Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم المشرف شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
[DEAD END]
[طريق مسدود]
[Episode 12]
[الحلقة 12]
This has already metastasized throughout his body.
وقد انتشر هذا المرض بالفعل في جميع أنحاء جسده.
[2012]
[2012]
Look there.
أنظر هناك.
There are two of them,
هناك اثنان منهم
and they've grown so large.
وقد أصبحوا كبيرين جدًا.
They're severely pressing
إنهم يضغطون بشدة
on the surrounding nerves.
على الأعصاب المحيطة.
It's having a serious effect on him.
إنه له تأثير خطير عليه.
How much time does he have left?
كم بقي له من الوقت؟
When he gets home, let him eat, drink,
عندما يصل إلى المنزل، دعه يأكل ويشرب،
and do whatever makes him happy.
وافعل كل ما يجعله سعيدًا.
[Public Security]
[الأمن العام]
Where is he?
أين هو؟
I don't know.
لا أعرف.
Call him.
اتصل به.
Hey, just tell me what you need.
مهلا، فقط أخبرني بما تحتاجه.
How would it help if I told you?
ماذا سيكون مفيدًا لو أخبرتك؟
M-mentor.
م-مرشد.
[No smoking]
[ممنوع التدخين]
What is it?
ما هذا؟
Where have you been?
أين كنت؟
I had some family issues.
لقد كانت لدي بعض المشاكل العائلية.
Who did you tell?
من قلت؟
I'm back now, aren't I?
لقد عدت الآن، أليس كذلك؟
I'm not saying you can't go out,
أنا لا أقول أنه لا يمكنك الخروج،
but you should at least let us know.
ولكن يجب عليك على الأقل أن تخبرنا بذلك.
[No smoking]
[ممنوع التدخين]
Okay.
تمام.
Lately, you've been
في الآونة الأخيرة، كنت
acting like a ghost.
يتصرف مثل الشبح.
Besides staring at the files all day,
بالإضافة إلى التحديق في الملفات طوال اليوم،
what else can you even do?
ماذا يمكنك أن تفعل غير ذلك؟
You can’t even manage
لا يمكنك حتى إدارة
the archives room properly.
غرفة الأرشيف بشكل صحيح.
What else are you capable of?
ماذا أنت قادر على فعله أيضًا؟
Is that what happens
هل هذا ما يحدث
when people get old?
عندما يكبر الناس؟
That's just how it is when you get old.
هكذا هو الحال عندما تكبر في السن.
Explain yourself.
اشرح نفسك.
What's your excuse this time?
ما هو عذرك هذه المرة؟
Who is he to criticize me?
من هو لكي ينتقدني؟
Talking to me like that.
تحدث معي بهذه الطريقة.
I mean, what exactly did he say to you?
أعني، ماذا قال لك بالضبط؟
Let me hear it,
دعني اسمعها
so I can stand up for you.
حتى أتمكن من الدفاع عنك.
Nothing.
لا شئ.
It was just his attitude.
لقد كان هذا مجرد موقفه.
Are you here to work
هل انت هنا للعمل؟
or to date someone?
أو مواعدة شخص ما؟
You're checking people's attitudes now?
هل تتحقق من مواقف الناس الآن؟
I'll pay for what I damaged.
سأدفع ثمن ما أتلفته.
Dock a month's salary from my pay,
خصم راتب شهر من راتبي
is that okay?
هل هذا جيد؟
Do you think this is a market
هل تعتقد أن هذا هو السوق
where you can bargain here?
أين يمكنك المساومة هنا؟
Hand it over.
سلمها.
What?
ماذا؟
Seriously?
بجد؟
Your badge.
شارتك.
Is that necessary?
هل هذا ضروري؟
I'm giving you a month's leave.
سأعطيك إجازة لمدة شهر.
We can extend it later if needed.
يمكننا تمديده لاحقًا إذا لزم الأمر.
Wait, what did I do wrong?
انتظر، ماذا فعلت خطأ؟
Can't I just promise it won't happen again?
هل يمكنني أن أعدك بأن هذا لن يحدث مرة أخرى؟
You don't even know
أنت لا تعرف حتى
what's wrong.
ما هو الخطأ.
How can you promise it won't happen again?
كيف يمكنك أن تعدني بأن هذا لن يحدث مرة أخرى؟
Are you firing me?
هل تطردني؟
I've arranged therapy for you.
لقد رتبت لك العلاج.
10 counseling sessions.
10 جلسات استشارية.
When
متى
the therapist says you're fine,
يقول المعالج أنك بخير،
then you can come back.
وبعدها يمكنك العودة.
Is it that serious?
هل الأمر خطير لهذه الدرجة؟
Can I find
هل يمكنني أن أجد
my own therapist?
معالجي الخاص؟
As long as they're certified.
طالما أنها معتمدة.
The bureau will verify it later.
وسوف يتحقق المكتب من ذلك لاحقا.
Got it.
فهمتها.
First, go apologize to him.
أولاً، اذهب واعتذر له.
I'm a patient having an episode,
أنا مريض أعاني من نوبة،
why should I apologize?
لماذا يجب علي الإعتذار؟
[Psychological Therapy Room]
[غرفة العلاج النفسي]
You're already here?
هل أنت هنا بالفعل؟
Please, have a seat.
من فضلك، اجلس.
Sorry to keep you waiting.
آسف لإبقائك في انتظار.
Here.
هنا.
Where would you like to start?
من أين تريد أن تبدأ؟
Anywhere is fine.
أي مكان جيد.
Well then,
حسنا إذن،
let's start with the incident
لنبدأ بالحادثة
of you smashing things.
منك تحطيم الأشياء.
How do you interpret
كيف تفسر؟
that incident?
تلك الحادثة؟
What's there to interpret?
ماذا هناك لتفسيره؟
I broke something,
لقد كسرت شيئا ما،
and they dealt with it as they should.
وتعاملوا معها كما ينبغي.
It was my fault,
كانت غلطتي،
so I should pay for it.
لذلك يجب أن أدفع ثمنها.
Objects don't have feelings.
الأشياء ليس لها مشاعر
You're only hurting yourself this way.
أنت تؤذي نفسك فقط بهذه الطريقة.
And my job
وعملي
is to help you figure out
هو مساعدتك على معرفة
why you smashed things.
لماذا حطمت الأشياء.
Isn't that why I came here
أليس هذا هو السبب الذي جعلني آتي إلى هنا؟
for you to sort this out for me?
لكي تقوم بحل هذا الأمر بالنسبة لي؟
Could it be that you're under too much stress?
هل من الممكن أنك تعاني من قدر كبير من التوتر؟
I work in the archive room.
أنا أعمل في غرفة الأرشيف.
What kind of stress could I possibly have?
ما هو نوع الضغط الذي يمكن أن أعاني منه؟
The more you avoid stress, the worse it gets.
كلما تجنبت التوتر، كلما أصبح أسوأ.
Did I avoid it?
هل تجنبته؟
Just tell me directly,
فقط أخبرني مباشرة
what do I need to do
ماذا يجب أن أفعل؟
so I can go back to work,
حتى أتمكن من العودة إلى العمل،
okay?
تمام؟
Fine.
بخير.
Then help me recall
ثم ساعدني على التذكر
what you did right before your outburst.
ما فعلته مباشرة قبل انفجارك.
It's really nothing.
إنه لا شيء حقا.
At a place like the police station,
في مكان مثل مركز الشرطة،
well,
حسنًا،
you have to respect your seniors, right?
يجب عليك احترام كبار السن، أليس كذلك؟
When I first started working,
عندما بدأت العمل لأول مرة،
wasn't I always
ألم أكن دائما
respectful to my mentor?
محترمًا لمعلمي؟
But these young people nowadays
لكن هؤلاء الشباب في الوقت الحاضر
have no sense of respect.
ليس لديهم أي شعور بالاحترام.
They were bossing me around,
لقد كانوا يتحكمون بي
and nagging at me.
ويزعجني.
I just couldn't take it anymore.
لم أستطع أن أتحمل الأمر بعد الآن.
You wanted to teach him a lesson.
أردت أن تعلميه درسًا.
Yeah.
نعم.
Has he treated you like that before?
هل تعامل معك بهذه الطريقة من قبل؟
I don't know.
لا أعرف.
Why were you
لماذا كنت
so angry this time?
غاضب جدًا هذه المرة؟
In your previous
في السابق الخاص بك
interactions with your mentor,
التفاعلات مع مرشدك،
you've always been respectful to your mentor,
لقد كنت دائمًا محترمًا لمعلمك،
is that right?
هل هذا صحيح؟
Of course.
بالطبع.
How is he doing?
كيف حاله؟
He's sick.
إنه مريض.
He's dying.
إنه يموت.
What's wrong with him?
ما به؟
Terminal cancer—
السرطان في مراحله النهائية—
spread from his lungs to his brain.
انتشر من رئتيه إلى دماغه.
He has two egg-sized tumors
لديه ورمين بحجم البيضة
lodged in his brain.
عالقة في دماغه.
How do you feel about that?
ما هو شعورك حيال ذلك؟
What am I supposed to feel?
ماذا يجب أن أشعر به؟
I feel nothing.
لا أشعر بشيء.
Don't ask me about feelings.
لا تسألني عن المشاعر.
You're very sad, aren't you?
أنت حزين جدًا، أليس كذلك؟
My mentor and I
أنا ومرشدي
haven't spoken for 18 years.
لم نتحدث لمدة 18 عامًا.
Why would I be sad?
لماذا اكون حزينا؟
Our conversation itself
محادثتنا نفسها
is a form of therapy.
هو شكل من أشكال العلاج.
Zhao, if you...
تشاو، إذا كنت...
Don't call me Zhao.
لا تناديني تشاو.
It sounds weird to me.
يبدو غريبا بالنسبة لي.
It makes me feel like we're from different generations.
يجعلني أشعر وكأننا من أجيال مختلفة.
Just say what you need to say.
فقط قل ما تحتاج إلى قوله.
I remember you didn't smoke before.
أتذكر أنك لم تدخن من قبل.
That's written in my file too?
وهذا مكتوب في ملفاتي أيضًا؟
You therapists
أنتم المعالجون
think you're better than cops.
أعتقد أنك أفضل من رجال الشرطة.
Why don't you solve cases then?
لماذا لا تحل القضايا إذن؟
Do you remember you once said...
هل تتذكر أنك قلت ذات مرة...
that mental illness is just something
أن المرض العقلي هو مجرد شيء
psychiatrists made up?
الأطباء النفسيين اخترعوا؟
So you should understand
لذلك يجب عليك أن تفهم
that I'm not sick right now.
أنني لست مريضا الآن.
There's a term called "heart knot."
هناك مصطلح يسمى "عقدة القلب".
Have you heard of it?
هل سمعت عنه؟
I only know dead knots
أنا أعرف فقط العقد الميتة
and tangles.
والتشابكات.
Yes, exactly like tangles.
نعم، تمامًا مثل التشابك.
People have emotions.
الناس لديهم مشاعر.
After experiencing
بعد تجربة
significant psychological trauma,
صدمة نفسية كبيرة،
if one's emotions aren't properly addressed...
إذا لم تتم معالجة مشاعر الشخص بشكل صحيح...
Enough, enough.
كفى، كفى.
This is exactly what I need right now.
هذا هو بالضبط ما أحتاجه الآن.
I feel fantastic right now.
أنا أشعر بالروعة الآن.
But your anger
ولكن غضبك
hurts the innocent people
يؤذي الأبرياء
around you.
حولك.
Am I angry?
هل انا غاضبة؟
I'm not angry, and I have no temper.
أنا لست غاضبًا، وليس لدي مزاج سيئ.
Then why did you smash things?
إذن لماذا حطمت الأشياء؟
I lost control.
لقد فقدت السيطرة.
Fine.
بخير.
Next time before you lose control,
في المرة القادمة قبل أن تفقد السيطرة،
remember to
تذكر أن
count down from 20 in your mind.
عد تنازليا من 20 في عقلك.
Forget it.
انسى ذلك.
Given your current situation,
نظرا لوضعك الحالي،
you better count down from 100.
من الأفضل أن تبدأ العد التنازلي من 100.
Fine,
بخير،
I'll do whatever you say.
سأفعل كل ما تقوله.
Count down from 100, right?
العد التنازلي من 100، أليس كذلك؟
So are we done?
فهل انتهينا؟
Can you write me a report
هل يمكنك أن تكتب لي تقرير؟
so I can go back to work?
حتى أتمكن من العودة إلى العمل؟
This is treatment, not punishment.
هذا علاج وليس عقاب
Then why do I feel so uncomfortable
ثم لماذا أشعر بهذا القدر من عدم الارتياح؟
right now?
الآن؟
That's good.
هذا جيد.
It means you're finally feeling something.
وهذا يعني أنك تشعر بشيء أخيرًا.
Zhao Kan'e.
تشاو كاني.
You can't smoke here.
لا يمكنك التدخين هنا.
Did I smoke?
هل كنت أدخن؟
Your report.
تقريرك.
[Certificate of Disease Diagnosis from Yanchuan People's Hospital]
[شهادة تشخيص المرض من مستشفى يانتشوان الشعبي]
What does this mean?
ماذا يعني هذا؟
Transfer for treatment?
نقل للعلاج؟
Did I pass or fail?
هل نجحت أم فشلت؟
You failed.
لقد فشلت.
And Dr. You
والدكتور يو
doesn't want to treat you anymore.
لا يريد أن يعالجك بعد الآن.
100.
100.
99.
99.
98, 97,
98، 97،
96, 95...
96، 95...
Counting really does make me
العد يجعلني حقا
feel refreshed.
أشعر بالانتعاش.
[People's Public]
[الجمهور العام]
[1994]
[1994]
[Second Class Merit Citation for the Unit] [Outstanding Unit]
[شهادة تقدير من الدرجة الثانية للوحدة] [وحدة متميزة]
Chief.
رئيس.
Back to guide the work at our station?
العودة لتوجيه العمل في محطتنا؟
I'm not fit for Major Crime Unit.
أنا لست مناسبًا لوحدة الجرائم الكبرى.
I just want to be a precinct officer.
أريد فقط أن أصبح ضابط شرطة.
I want to be transferred back.
أريد أن يتم نقلي مرة أخرى.
[Tread lightly]
[امشِ بخفة]
You really aren't fit for it.
أنت لست مناسبا لذلك حقا.
Song called me
أغنية نادتني
[Tread lightly]
[امشِ بخفة]
and gave me an earful.
وأعطاني أذنًا.
Who do you think you are?
من تعتقد نفسك؟
You think you can just come and go as you please?
هل تعتقد أنه بإمكانك المجيء والذهاب كما يحلو لك؟
[Second Class Merit Citation for the Unit] [Outstanding Unit]
[شهادة تقدير من الدرجة الثانية للوحدة] [وحدة متميزة]
Right now, the killer
الآن القاتل
is still in our hutong,
لا يزال في حارتنا،
right under our noses.
تحت أنوفنا مباشرة.
Are you sure?
هل أنت متأكد؟
Right here, in our precinct?
هنا في منطقتنا؟
The place where Zhang Dan was found,
المكان الذي تم العثور فيه على تشانغ دان،
although it's not technically in our precinct,
على الرغم من أنه ليس من الناحية الفنية ضمن منطقتنا،
it's still closest to our precinct.
إنه لا يزال الأقرب إلى منطقتنا.
And that area has been abandoned for a long time.
وتلك المنطقة مهجورة منذ زمن طويل.
It's impossible for an outsider
من المستحيل على شخص خارجي
to find that place.
للعثور على هذا المكان.
And the well where Liu Ke died,
والبئر حيث مات ليو كي،
the place where the female worker was stabbed,
المكان الذي طُعنت فيه العاملة،
are all hidden corners
كلها زوايا مخفية
in our hutong.
في حارتنا.
Outsiders couldn't possibly know about them.
من غير المحتمل أن يعرف الغرباء عنهم.
Please, chief, let me go back
من فضلك يا رئيس، دعني أعود
to investigate this case.
للتحقيق في هذه القضية.
Don't look at me.
لا تنظر إلي.
I can't help you this time.
لا أستطيع مساعدتك هذه المرة.
First of all,
أولاً،
the hutong's currently being demolished.
يتم هدم الحارة حاليًا.
There are already all sorts of conflicts.
هناك بالفعل كل أنواع الصراعات.
Now there are all kinds of rumors.
والآن هناك كل أنواع الشائعات.
Some people even say these cases
حتى أن بعض الناس يقولون أن هذه الحالات
were intentionally created
تم إنشاؤها عمدا
to force people
لإجبار الناس
to move out faster.
للتحرك بشكل أسرع.
So at this time,
لذلك في هذا الوقت،
we absolutely cannot escalate the conflict.
نحن لا نستطيع تصعيد الصراع على الإطلاق.
Can you do that?
هل تستطيع فعل ذلك؟
Yes.
نعم.
Secondly,
ثانيًا،
inside the hutong,
داخل الحارة،
nothing can happen.
لا يمكن أن يحدث شيء.
Can you guarantee that?
هل يمكنك ضمان ذلك؟
Yes.
نعم.
I... I really owe you guys this.
أنا... أنا حقًا مدين لكم بهذا.
I'll go talk to the Political Department.
سأذهب للتحدث إلى القسم السياسي.
Thank you, Chief.
شكرا لك يا رئيس.
Mentor.
مُرشِد.
You don't blame me for coming back, right?
أنت لا تلومني على عودتي، أليس كذلك؟
I don't blame you.
انا لا ألومك.
I just want to slap you.
أريد فقط أن أصفعك.
You should thank me.
ينبغي عليك أن تشكرني.
Why?
لماذا؟
I know you don't want to admit it,
أعرف أنك لا تريد الاعتراف بذلك،
but that fire in you never went out.
لكن تلك النار بداخلك لم تنطفئ أبدًا.
Even after leaving the Criminal Police Team,
حتى بعد مغادرة فريق الشرطة الجنائية،
it never changed.
لم يتغير أبدًا.
You don't know a darn thing.
أنت لا تعرف أي شيء.
I'm lucky
انا محظوظ
to have a mentor like you.
أن يكون لي مرشد مثلك.
Then I'm unlucky
ثم أنا سيئ الحظ
to have an apprentice like you.
أن يكون لديك متدرب مثلك.
Mentor.
مُرشِد.
Do you think we can catch him?
هل تعتقد أننا نستطيع القبض عليه؟
Didn't you say he'd step on the beat?
ألم تقل أنه سيخطو على الإيقاع؟
If we stay vigilant,
إذا بقينا يقظين،
we'll catch him for sure.
سوف نقبض عليه بالتأكيد.
In a place this small,
في مكان صغير كهذا،
I don't believe
أنا لا أعتقد
we can't catch that brat.
لا يمكننا القبض على هذا الوغد.
That woman looks familiar.
تبدو تلك المرأة مألوفة.
Eryong's ex-wife.
زوجة إيريونج السابقة.
I heard they got divorced.
سمعت أنهم انفصلوا.
Now she's found someone new.
والآن وجدت شخصًا جديدًا.
She's better off after the divorce.
لقد أصبحت أفضل حالا بعد الطلاق.
Sir,
سيد،
do you have a laser pointer?
هل لديك مؤشر ليزر؟
W-what?
ماذا؟
A laser pointer.
مؤشر ليزر.
No.
لا.
How long have you been
منذ متى وأنت
selling here?
بيع هنا؟
I've always been here.
لقد كنت هنا دائما.
What's the matter?
ماذا جرى؟
Do these laser pointers sell well?
هل تباع مؤشرات الليزر هذه بشكل جيد؟
Let me get one for you.
دعني أحصل لك على واحدة.
[Laser]
[ليزر]
What about that guy?
ماذا عن هذا الرجل؟
That one.
هذا.
It looks like Xiaobin.
يبدو مثل شياوبين.
He probably went out for the night shift.
ربما خرج للعمل في نوبة الليل.
He's drunk.
إنه سكران.
Han Laoba.
هان لاوبا.
He's almost home.
لقد وصل إلى منزله تقريباً.
Do you think the killer
هل تعتقد أن القاتل
could be a dancer?
هل يمكن أن تكون راقصة؟
They all know how to step on the beat.
إنهم جميعًا يعرفون كيفية التحرك على الإيقاع.
Do you have a laser pointer?
هل لديك مؤشر ليزر؟
[Guoqing Grocery Store]
[متجر بقالة قوه تشينغ]
Nope.
لا.
I just want to ask,
أريد فقط أن أسأل،
what kind of people usually buy this?
ما نوع الأشخاص الذين يشترون هذا عادةً؟
How would I remember?
كيف سأتذكر؟
Mostly kids, I guess.
معظمهم أطفال، على ما أعتقد.
What about adults?
ماذا عن الكبار؟
Do adults buy them?
هل يشتريها الكبار؟
Adults?
الكبار؟
How old is considered an adult?
كم يعتبر عمر الشخص البالغ؟
Teenagers
المراهقون
[Laser Pointer]
[مؤشر الليزر]
are almost like adults.
هم تقريبا مثل البالغين.
Why are you home so early?
لماذا عدت إلى المنزل مبكرا؟
Did you ask the teacher about Dongdong?
هل سألت المعلم عن دونغ دونغ؟
You only ask about our son.
أنت تسأل فقط عن ابننا.
You never ask about me.
لا تسأل عني أبدًا.
If I asked, would you even tell me?
إذا سألتك هل ستخبرني؟
I've been watching him for two days.
لقد كنت أراقبه لمدة يومين.
I didn't notice anything unusual.
لم ألاحظ أي شيء غير عادي.
His teacher also said
وقال معلمه أيضا
his overall grades are steadily improving.
درجاته العامة تتحسن بشكل مطرد.
It shouldn't be a big deal.
لا ينبغي أن يكون الأمر كبيرا.
Don't worry about it.
لا تقلق بشأن هذا
He's a boy after all.
إنه مجرد صبي بعد كل شيء.
Boys and girls
الأولاد والبنات
both make you worry.
كلاهما يجعلك قلقًا.
Fine.
بخير.
I'm relieved if his grades are improving.
أشعر بالارتياح إذا تحسنت درجاته.
If there's nothing going on these days,
إذا لم يحدث شيء هذه الأيام،
I'll take him back with me, okay?
سأعيده معي، حسنًا؟
Why take him back?
لماذا اعادته؟
You should just move back home.
ينبغي عليك العودة إلى المنزل.
The neighbors are already gossiping.
الجيران يتحدثون بالفعل.
Don't let people laugh at us.
لا تدع الناس يضحكون علينا.
Let them talk.
دعهم يتحدثون.
I don't care what people think.
لا يهمني ما يعتقده الناس.
It doesn't look good.
إنه لا يبدو جيدا.
I'll stop by your mom's place later
سأمر على منزل والدتك لاحقًا
to get your things back.
لاستعادة أغراضك.
No, no, no.
لا، لا، لا.
I don't want to move back.
لا أريد الرجوع للخلف.
Hey, what do you mean by that?
مهلا، ماذا تقصد بذلك؟
A family living apart,
عائلة تعيش منفصلة،
running back and forth...
الركض ذهابا وإيابا...
What kind of family is that?
ما نوع هذه العائلة؟
Is it fun to live together and argue every day?
هل من الممتع أن نعيش معًا ونتجادل كل يوم؟
Which family doesn't argue?
أية عائلة لا تتجادل؟
That's just how life is.
هكذا هي الحياة.
It's normal.
إنه أمر طبيعي.
I made a few thousand this month,
لقد حققت بضعة آلاف هذا الشهر،
already put it in the bank.
وضعته بالفعل في البنك.
Oh, that laundry's still soaking.
أوه، هذا الغسيل لا يزال منقوعًا.
Wash it later, okay?
اغسله لاحقًا، حسنًا؟
I'm leaving town in a couple of days.
سأغادر المدينة بعد بضعة أيام.
We're opening a branch in the south.
نحن نفتح فرعًا في الجنوب.
Just let the kid stay here.
فقط دع الطفل يبقى هنا.
I'm leaving now.
سأغادر الآن.
[Savings Passbook]
[دفتر التوفير]
Sorry, I was in a meeting.
عذرا، كنت في اجتماع.
It's okay.
لا بأس.
I brought you some fruit.
لقد جلبت لك بعض الفاكهة.
Thank you.
شكرًا لك.
If you're having a meeting,
إذا كان لديك اجتماع،
you can share it
يمكنك مشاركتها
with your colleagues.
مع زملائك.
Thank you.
شكرًا لك.
Is there anything you need?
هل هناك أي شيء تحتاجه؟
I...
أنا...
What are you doing after work today?
ماذا تفعل بعد العمل اليوم؟
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
He wants to meet me.
إنه يريد مقابلتي.
Your ex-fiancé?
خطيبك السابق؟
He said he wants to return my things.
قال أنه يريد إرجاع أغراضي.
And there's something
وهناك شيئا ما
he wants to clear up with me face to face.
يريد أن يوضح لي الأمر وجهاً لوجه.
Can you go with me?
هل يمكنك الذهاب معي؟
[Discipline and Grooming Mirror]
[مرآة الانضباط والعناية]
When?
متى؟
Tonight.
الليلة.
I have a task tonight, so I can't leave.
لدي مهمة الليلة، لذلك لا أستطيع المغادرة.
[Discipline and Grooming Mirror]
[مرآة الانضباط والعناية]
Actually...
في الحقيقة...
I just wanted to find a handsome guy
أردت فقط العثور على رجل وسيم
to go with me.
لتذهب معي.
[Discipline and Grooming Mirror]
[مرآة الانضباط والعناية]
So I'd look good that way.
لذا سأبدو جيدًا بهذه الطريقة.
Am I shallow?
هل أنا سطحية؟
That's understandable.
وهذا أمر مفهوم.
But I have an assignment here...
ولكن لدي مهمة هنا...
I really can't get away.
أنا حقا لا أستطيع الهروب.
What about tomorrow or the day after?
ماذا عن الغد أو الذي يليه؟
Consider my schedule, I think...
بالنظر إلى جدول أعمالي، أعتقد...
let's just forget it.
دعونا ننسى الأمر.
Fine.
بخير.
It's okay.
لا بأس.
We're friends.
نحن أصدقاء.
Next time I won't help you either.
في المرة القادمة لن أساعدك أيضًا.
In our Criminal Police Team,
في فريق الشرطة الجنائية لدينا،
there was this really handsome guy,
كان هناك هذا الرجل الوسيم حقا،
but he's not smart.
ولكنه ليس ذكيا.
If he talked for more than three sentences,
إذا تحدث أكثر من ثلاث جمل،
he'd go off topic.
لقد خرج عن الموضوع.
So I taught him a trick.
لذلك علمته خدعة.
After that, the girls chasing him
وبعد ذلك، طاردته الفتيات
lined up in rows.
مصفوفة في صفوف.
Are you implying
هل تقصد؟
that I'm not smart?
أنني لست ذكيا؟
Do you want to hear this or not?
هل تريد سماع هذا أم لا؟
Yes.
نعم.
I actually don't quite understand it myself.
أنا في الواقع لا أفهم ذلك تمامًا بنفسي.
How did you
كيف فعلت ذلك؟
and your wife get together?
وزوجتك تجتمعان؟
Back in the day, I had just joined the Criminal Police Team.
في السابق، انضممت للتو إلى فريق الشرطة الجنائية.
I was young and naive.
لقد كنت صغيراً وساذجاً.
Someone sneaked into their factory
تسلل شخص ما إلى مصنعهم
to peep at the women's bathhouse.
لإلقاء نظرة على حمام النساء.
I actually
انا فعلا
caught the guy already.
لقد ألقي القبض على الرجل بالفعل.
But guess what?
ولكن ماذا تتوقع؟
I let that brat go again.
لقد تركت هذا الوغد يذهب مرة أخرى.
Why?
لماذا؟
I let him run across the factory
لقد تركته يركض عبر المصنع
so I could chase him down.
حتى أتمكن من مطاردته.
We ran two big laps
لقد ركضنا لفتين كبيرتين
in the factory.
في المصنع.
Finally,
أخيراً،
in front of all the female workers,
أمام جميع العاملات،
I kicked him down to the ground,
ركلته وأسقطته على الأرض،
and arrested him.
وألقي القبض عليه.
After that,
بعد ذلك،
I started getting little notes
بدأت في الحصول على ملاحظات صغيرة
and messages
والرسائل
from the girls.
من الفتيات.
So your wife
لذا زوجتك
passed you a note too?
هل مررت لك مذكرة أيضًا؟
No, not really.
لا، ليس حقا.
In the end, I talked to
وفي النهاية تحدثت مع
their head of security about it.
رئيس أمنهم حول هذا الموضوع.
So your wife is quite impressive, huh?
إذن زوجتك مثيرة للإعجاب حقًا، أليس كذلك؟
Yes.
نعم.
If she were a criminal,
لو كانت مجرمة
I probably couldn't handle her.
ربما لم أستطع التعامل معها.
Later,
لاحقاً،
their factory
مصنعهم
wasn't doing very well.
لم يكن الأمر جيدًا جدًا.
Her family
عائلتها
gave her some money
أعطاها بعض المال
to find another job.
للعثور على وظيفة أخرى.
That was right when my mentor
لقد كان ذلك صحيحا عندما كان مرشدي
had that accident.
لقد تعرضت لهذا الحادث.
So I took that money
لذلك أخذت تلك الأموال
and paid for my mentor's medical bills.
ودفعت الفواتير الطبية لمرشدي.
She then went south to start a business,
ثم ذهبت جنوبًا لبدء عمل تجاري،
and went through a lot of hardship.
ومررت بالكثير من الصعوبات.
She always wanted
لقد ارادت دائما
a motorcycle.
دراجة نارية.
But I never bought her one.
ولكنني لم أشتري لها واحدة أبدًا.
Isn't that...
أليس هذا...
who I think it is?
من أعتقد أنه؟
That guy's footsteps
خطوات ذلك الرجل
are a bit too neat.
إنها أنيقة بعض الشيء.
I'll go check.
سأذهب للتحقق.
Thank you
شكرًا لك
so much for today.
هذا كل شيء لهذا اليوم.
Don't say that.
لا تقل ذلك.
I'm glad
أنا سعيد
I could help.
أستطيع المساعدة.
Let me treat you to dinner sometime.
دعني أدعوك لتناول العشاء في وقت ما.
Sure.
بالتأكيد.
Alright then.
حسنا إذن.
I'll head back now.
سأعود الآن.
Get some rest early.
احصل على بعض الراحة في وقت مبكر.
Okay.
تمام.
What are you doing out here so late?
ماذا تفعل هنا في هذا الوقت المتأخر؟
Get down.
انزل.
Get down!
انزل!
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Ran.
ران.
Why are you here at this hour?
لماذا أنت هنا في هذه الساعة؟
What's that in your pocket?
ماذا يوجد في جيبك؟
Take it out.
أخرجه.
Hurry up.
اسرع.
Why are you carrying that?
لماذا تحمل هذا؟
To tie up my daughter.
لربط ابنتي.
What?
ماذا؟
Is Tian Chang here?
هل تيان تشانغ هنا؟
More than one person told me
لقد أخبرني أكثر من شخص
that they saw a girl
أنهم رأوا فتاة
right around here.
هنا تقريبًا.
They said she's skinny and tall.
قالوا أنها نحيفة وطويلة.
I figure it must be her.
أعتقد أنه يجب أن تكون هي.
I've been holding it in for two days.
لقد احتفظت به لمدة يومين.
How could she be here?
كيف لها أن تكون هنا؟
We did a safety check here
لقد قمنا بإجراء فحص السلامة هنا
not long ago.
منذ فترة ليست طويلة.
We checked everywhere.
لقد فحصنا في كل مكان.
There's nobody here.
لا يوجد أحد هنا.
Stop messing around.
توقف عن العبث.
Let's go.
دعنا نذهب.
You came out late at night,
لقد خرجت في وقت متأخر من الليل،
did you see anyone suspicious?
هل رأيت أحدا مشبوهًا؟
Everyone looks suspicious to me.
يبدو لي أن الجميع مشبوهون.
Everyone looks like my daughter right now.
الجميع يشبهون ابنتي الآن.
Alright.
على ما يرام.
If you see anyone suspicious,
إذا رأيت أي شخص مشبوه،
let me know.
اسمحوا لي أن أعرف.
Don't climb again, okay?
لا تتسلق مرة أخرى، حسنًا؟
She's definitely not here.
إنها ليست هنا بالتأكيد.
Don't fall again.
لا تسقط مرة أخرى.
Help me find her.
ساعدني في العثور عليها.
You should leave.
ينبغي عليك أن تغادر.
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
That man's definitely suspicious.
من المؤكد أن هذا الرجل مشبوه.
You're not settling a personal score, are you?
أنت لا تقوم بتسوية حساب شخصي، أليس كذلك؟
It's my intuition.
إنها حدسي.
You're starting to sound like a real cop.
أنت تبدأ في أن تبدو مثل رجل شرطة حقيقي.
[Mei's Bun Shop]
[متجر كعكة مي]
Have a seat.
خذ مقعدا.
Go ahead. What is it?
تفضل. ما هذا؟
Did you have breakfast?
هل تناولت وجبة الإفطار؟
Does it have anything to do with you?
هل له علاقة بك؟
I'm sorry.
أنا آسف.
I really couldn't get away that day.
لم أستطع حقًا الهروب في ذلك اليوم.
Then go ahead with your work.
ثم اذهب إلى الأمام في عملك.
It's fine. I'll...
لا بأس. سأ...
I'm not busy now.
أنا لست مشغولاً الآن.
Have a seat.
خذ مقعدا.
Thanks.
شكرًا.
Hurry up and eat.
اسرع وتناول الطعام.
Were you alright that day?
هل كنت بخير في ذلك اليوم؟
Yeah, I was alright.
نعم، لقد كنت بخير.
That matter's settled.
لقد تم تسوية هذه المسألة.
I paid back the money.
لقد سددت المال.
Now I just move on.
الآن سأنتقل فقط.
Moving on is good.
المضي قدما أمر جيد.
So who went with you?
إذن من ذهب معك؟
Didn't you say you wanted
ألم تقل أنك تريد؟
a male friend to go with you?
صديق ذكر ليذهب معك؟
I went alone.
ذهبت وحدي.
You went and came back alone?
ذهبت و عدت وحدك؟
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
Then who was that man
إذن من كان ذلك الرجل؟
who came back with you?
من عاد معك؟
Did you spy on me?
هل تجسست علي؟
No.
لا.
I just happened to see you.
لقد صادف أن رأيتك.
Don't misunderstand.
لا تسيء الفهم.
You've been doing this all this time
لقد كنت تفعل هذا طوال هذا الوقت
just to trick information out of me?
فقط لخداعي للحصول على المعلومات؟
-I'm just worried about you. -Nonsense!
-أنا قلق عليك فقط. -هراء!
You're interrogating me like a criminal?
أنت تستجوبني مثل المجرم؟
What's your problem?
ما هي مشكلتك؟
All the hints you're dropping...
كل التلميحات التي تسقطها...
Aren't you a police officer?
أليس أنت ضابط شرطة؟
Aren't you good at surveillance?
هل أنت جيد في المراقبة؟
Go check it yourself.
اذهب للتحقق من ذلك بنفسك.
I'm not telling you anything.
أنا لا أخبرك بأي شيء.
Do you need something?
هل تحتاج لشيء؟
[Savings Passbook]
[دفتر التوفير]
If you want to go south,
إذا كنت تريد الذهاب إلى الجنوب،
as long as it makes you happy,
طالما أنه يجعلك سعيدًا،
I won't stop you.
لن اوقفك
But if you ever want to come back,
ولكن إذا كنت تريد العودة في أي وقت،
I'll be right here
سأكون هنا
to welcome you home.
للترحيب بك في المنزل.
[Household Register]
[سجل الأسرة]
You'll know once you go out.
ستعرف ذلك بمجرد خروجك.
[Free Gift Upon Entry] [Grand Opening Discounts]
[هدية مجانية عند الدخول] [خصومات الافتتاح الكبير]
I don't think you can leave.
لا أعتقد أنك تستطيع المغادرة.
Because your name is
لأن اسمك هو
Liu Beiping.
ليو بيبينج.
You can only stay in the north.
لا يمكنك البقاء إلا في الشمال.
[Free Gift Upon Entry] [Grand Opening Discounts]
[هدية مجانية عند الدخول] [خصومات الافتتاح الكبير]
These days it's all thunder but no rain.
في هذه الأيام كل شيء رعد ولكن لا يوجد مطر.
It won't rain.
لن تمطر.
The rain is pouring,
المطر يتساقط
I can't see anything.
لا أستطيع رؤية أي شيء.
Judging by the clouds,
استنادا إلى السحب،
I bet it should stop soon.
أعتقد أنه ينبغي أن يتوقف قريبا.
Anyway, once the rain stops,
على أية حال، بمجرد توقف المطر،
he won't come out either.
ولن يخرج أيضًا
The day Liu Ke had the accident,
في اليوم الذي تعرض فيه ليو كي للحادث،
it was raining too.
وكان المطر يهطل أيضاً.
You're back.
لقد عدت.
Where are you going?
إلى أين أنت ذاهب؟
I'll sleep outside.
سأنام في الخارج.
You'll feel uncomfortable out there.
سوف تشعر بعدم الارتياح هناك.
Just sleep here.
فقط النوم هنا.
His grandmother misses him,
جدته تفتقده
so Dongdong's staying with her.
لذلك دونغ دونغ سيبقى معها.
After Dongdong finishes his exam,
بعد أن انتهى دونغ دونغ من امتحانه،
you can take him to the south
يمكنك أن تأخذه إلى الجنوب
for a trip.
لرحلة.
What about you?
ماذا عنك؟
Is it that hard to leave this place?
هل من الصعب مغادرة هذا المكان؟
I've spent half my life here.
لقد قضيت نصف حياتي هنا.
But you still have the other half.
ولكن لا يزال لديك النصف الآخر.
If we go, we should go
إذا ذهبنا، يجب علينا أن نذهب
as a family of three.
كعائلة مكونة من ثلاثة أفراد.
We've never even traveled together before.
لم نسافر معًا أبدًا من قبل.
Okay.
تمام.
I promise you.
أعدك.
It's a deal?
إنها صفقة؟
Deal.
اتفاق.
Alarm... alarm.
إنذار... إنذار.
Alarm.
إنذار.
[2012]
[2012]
[Fengyang Branch, Yanchuan City CID]
[فرع فنغيانغ، إدارة البحث الجنائي بمدينة يانتشوان]
Zhao.
تشاو.
Zhao Gan'e.
تشاو غاني.
I've been looking for you.
لقد كنت أبحث عنك.
Captain Wang.
الكابتن وانغ.
[Fengyang Branch, Yanchuan City CID]
[فرع فنغيانغ، إدارة البحث الجنائي بمدينة يانتشوان]
Director Zhu told me
أخبرني المخرج تشو
you're clearing cold cases
أنت تقوم بتصفية القضايا الباردة
at full speed now.
بالسرعة الكاملة الآن.
As the city bureau,
باعتباري مكتب المدينة،
shouldn't we come give some guidance?
ألا ينبغي لنا أن نأتي لنقدم بعض التوجيهات؟
What cold cases?
ما هي الحالات الباردة؟
I'm just working on that one case.
أنا أعمل فقط على هذه الحالة.
Come on. Come guide us.
تعال. تعال وارشدنا.
Here.
هنا.
Phone recording.
تسجيل الهاتف.
We've got a few new cadets;
لقد حصلنا على عدد قليل من الطلاب الجدد؛
I had the young ones help me check.
لقد طلبت من الصغار مساعدتي في التحقق.
There's an emergency call recording,
هناك تسجيل مكالمة طوارئ،
and it sounds quite similar to your case.
ويبدو الأمر مشابهًا تمامًا لحالتك.
A woman said
قالت امرأة
a man on the phone claimed
رجل على الهاتف ادعى
that he had killed people.
أنه قتل الناس.
Women.
نحيف.
In a hutong.
في هوتونغ.
But it might
ولكن ربما
not be helpful.
لن يكون مفيدا.
Thanks.
شكرًا.
Can you still handle investigations
هل لا يزال بإمكانك التعامل مع التحقيقات؟
at your age?
في عمرك؟
I'm getting old,
أنا أصبح عجوزا
but so is that brat.
لكن هذا الطفل كذلك.
[Fengyang Branch, Yanchuan City CID]
[فرع فنغيانغ، إدارة البحث الجنائي بمدينة يانتشوان]
We have to hurry and catch him
علينا أن نسارع ونقبض عليه
before he dies, right?
قبل أن يموت، أليس كذلك؟
You'll curse him to death first.
ستلعنه حتى الموت أولاً.
Do you know why that year
هل تعلم لماذا تلك السنة
I got into the Criminal Police Team
لقد انضممت إلى فريق الشرطة الجنائية
but you didn't?
ولكنك لم تفعل؟
Because you had connections.
لأن لديك علاقات.
Nonsense.
هراء.
I scored higher than you.
لقد حصلت على درجة أعلى منك.
Which subeject?
أي موضوع؟
It's the interview.
إنها المقابلة.
I went in right after you.
لقد دخلت بعدك مباشرة.
You went in and told them
لقد دخلت وأخبرتهم
you wanted to solve major cases.
أردت حل القضايا الكبرى.
With that look on your face,
مع تلك النظرة على وجهك،
the interviewers were still
كان المحاورون لا يزالون
laughing and giggling
الضحك والقهقهة
when I walked in.
عندما دخلت.
So I said I wanted to serve the people,
فقلت أنني أريد أن أخدم الناس،
and they hired me.
وقد وظفوني.
And you ended up solving major cases,
وانتهى بك الأمر إلى حل القضايا الكبرى،
while I'm serving the public.
بينما أنا أخدم الجمهور.
Who says what you're doing isn't a major case?
من قال أن ما تفعله ليس قضية كبرى؟
How many 18-year-old cold cases are there?
كم عدد الحالات الباردة التي يبلغ عمرها 18 عامًا؟
How many can the entire bureau solve in a year?
كم عدد المشاكل التي يستطيع المكتب بأكمله حلها في عام واحد؟
Who else has the determination you have?
من لديه نفس العزيمة التي لديك؟
Alright, enough talk.
حسنًا، يكفي الحديث.
Call me Captain Wang again,
اتصل بي الكابتن وانج مرة أخرى،
and I'll get mad at you!
وسوف أغضب منك!
Wang,
وانغ،
thank you a lot.
شكرا جزيلا.
Please don't.
من فضلك لا تفعل ذلك.
I can't afford that.
لا أستطيع تحمل ذلك.
[Yanchuan PSB, Fengyang Branch, Police Dispatch Call Log]
[مكتب الأمن العام في يانتشوان، فرع فنغيانغ، سجل مكالمات إرسال الشرطة]
Mentor.
مُرشِد.
Do I look old
هل أبدو عجوزًا؟
or young now?
أو شاب الآن؟
With those old wrinkled eyes,
مع تلك العيون القديمة المتجعدة،
are you trying
هل تحاول؟
to act like a CPPSC grad with me?
أن تتصرف مثل خريج CPPSC معي؟
In your eyes,
في عينيك،
aren't I always a CPPSC grad?
هل أنا دائمًا خريج CPPSC؟
Enough jokes.
كفى من النكات.
Tell me,
أخبرني،
is there any progress?
هل هناك أي تقدم؟
There's a lead.
هناك دليل.
A hotline called "Caring Sister Hotline"
خط ساخن يسمى "خط ساخن للأخت الحنون"
got a few calls.
حصلت على بعض المكالمات.
[Voice of Yanchuan Radio Station]
[إذاعة صوت يانشوان]
Hello?
مرحبًا؟
This is the Caring Sister Hotline.
هذا هو الخط الساخن للأخت المهتمة.
Hello, please go ahead.
مرحبًا، يرجى المضي قدمًا.
Hello?
مرحبًا؟
Is that you?
هل هذا أنت؟
Yes, it's me.
نعم، أنا.
Go ahead.
تفضل.
Do you want to hear
هل تريد أن تسمع؟
my stories about killing people?
قصصي عن قتل الناس؟
You know, in this world,
كما تعلمون، في هذا العالم،
there are all kinds of people.
هناك كل أنواع الناس.
Your job seems tough.
يبدو أن وظيفتك صعبة.
It's like being treated as a trash can.
إنه مثل أن يتم التعامل معك كما لو كنت سلة المهملات.
When people do something wrong,
عندما يفعل الناس شيئا خاطئا،
they call you to dump their guilt,
إنهم ينادونك للتخلص من ذنبهم،
and they want you to comfort them.
ويريدون منك أن تعزيهم.
And after that, they go back to doing it again.
وبعد ذلك يعودون لفعل ذلك مرة أخرى.
It's quite late,
لقد فات الأوان
do you think he'll still call?
هل تعتقد أنه سوف يتصل مرة أخرى؟
I don't think
لا اعتقد
he'll call anymore.
سوف يتصل مرة أخرى.
Usually, he calls
عادة ما ينادي
in the morning.
في الصباح.
How about
ماذا عن
you go back and rest?
هل تعود وترتاح؟
I'm about to finish my shift too.
أنا على وشك الانتهاء من نوبتي أيضًا.
Then we'll come back next Tuesday.
ثم سنعود يوم الثلاثاء القادم.
Thank you.
شكرًا لك.
Mentor.
مُرشِد.
Let's call it a day.
فلنسميها يوما.
Let's go back.
دعونا نعود.
Come on.
تعال.
Alright.
على ما يرام.
Take it easy.
خذها ببساطة.
Hello?
مرحبًا؟
This is Caring Sister Hotline.
هذا هو الخط الساخن للأخت المهتمة.
Please go ahead.
من فضلك إذهب للأمام.
Hello, please go ahead.
مرحبًا، يرجى المضي قدمًا.
Hello, my friend,
أهلاً يا صديقي،
long time no talk.
لم نتحدث منذ فترة طويلة.
Okay,
تمام،
please hold.
من فضلك انتظر.
My friend,
صديقي،
it's been a long time
لقد مر وقت طويل
since we last talked, right?
منذ آخر مرة تحدثنا فيها، أليس كذلك؟
Yes, sis.
نعم اختي
It's been too long.
لقد مر وقت طويل.
You miss me, right?
أنت تفتقدني، أليس كذلك؟
So,
لذا،
what do you
ما يفعله لك
want to talk about today?
هل تريد التحدث اليوم؟
Tell me,
أخبرني،
when I slit
عندما شقت
those women's throats,
حناجر هؤلاء النساء،
what were they thinking?
ماذا كانوا يفكرون؟
I don't know.
لا أعرف.
I'll tell you.
سأخبرك.
They couldn't even react.
ولم يتمكنوا حتى من الرد.
By the time they realized...
وبحلول الوقت الذي أدركوا فيه...
do you know
هل تعلم
what the most interesting part is?
ما هو الجزء الأكثر إثارة للاهتمام؟
What is it?
ما هذا؟
Hello, Director Zhu.
مرحباً، المخرج تشو.
Please quickly
من فضلك بسرعة
track that phone for me.
تعقب هذا الهاتف بالنسبة لي.
Dispatch the nearest officers there.
أرسل الضباط الأقرب إلى هناك.
I'm heading there right now.
أنا متجه إلى هناك الآن.
They couldn't scream at all.
لم يتمكنوا من الصراخ على الإطلاق.
The more they tried to scream,
كلما حاولوا الصراخ،
the less sound they could make.
كلما كان الصوت الذي يمكنهم إصداره أقل،
And then,
وثم،
I dragged them
لقد سحبتهم
to the darkest place,
إلى المكان الأكثر ظلامًا،
I pulled out the bottle.
أخرجت الزجاجة.
I guess at that moment,
أعتقد أنه في تلك اللحظة،
they were thirsty.
كانوا عطشى.
Their eyes were fixed on that bottle.
كانت عيونهم ثابتة على تلك الزجاجة.
Maybe they're just craving a drink.
ربما أنهم يتوقون فقط إلى شرب مشروب.
At the intersection of Changchun Street
عند تقاطع شارع تشانغتشون
and Jingyang Street, right?
وشارع جينغيانغ، أليس كذلك؟
Okay.
تمام.
Why aren't you lecturing me today?
لماذا لا تحاضرني اليوم؟
Why are you so quiet?
لماذا أنت هادئ هكذا؟
I'm just
انا فقط
listening to you, aren't I?
أنا أستمع إليك، أليس كذلك؟
Something's wrong.
هناك شيء خاطئ.
You're acting weird today.
أنت تتصرف بغرابة اليوم.
Usually you talk a lot about...
عادة ما تتحدث كثيرًا عن...
psychology,
علم النفس،
consciousness, personality and stuff.
الوعي والشخصية والأشياء الأخرى.
But today,
ولكن اليوم،
you don't have a single question.a
ليس لديك سؤال واحد
[Ask: What do you think the police will think of you?]
[اسأل: ما رأيك في ما ستفكر فيه الشرطة عنك؟]
I... I certainly have questions.
أنا... بالتأكيد لدي أسئلة.
[Ask: What do you think the police will think of you?]
[اسأل: ما رأيك في ما ستفكر فيه الشرطة عنك؟]
I just haven't had the chance to ask yet.
لم تتاح لي الفرصة بعد لطرح هذا السؤال.
[Ask: What do you think the police will think of you?]
[اسأل: ما رأيك في ما ستفكر فيه الشرطة عنك؟]
I wanted to ask you,
أردت أن أسألك
what do you think
ماذا تعتقد؟
the police
الشرطة
will think of you?
سوف أفكر بك؟
The police definitely think
الشرطة تعتقد بالتأكيد
the hutong killer is a badass.
قاتل هوتونغ هو شخص سيئ.
They can't catch me no matter what.
لن يتمكنوا من الإمساك بي مهما حدث.
Who's better now?
من الأفضل الآن؟
I'm driving them crazy.
أنا أقودهم إلى الجنون.
[Sexual impotence makes you pathetic]
[العجز الجنسي يجعلك مثير للشفقة]
My friend,
صديقي،
perhaps,
ربما،
perhaps...
ربما...
the police think you're impotent.
الشرطة تعتقد أنك عاجز.
You're sexually frustrated,
أنت محبط جنسيا،
and that's why you went to stab women.
ولهذا السبب ذهبت لطعن النساء.
Actually,
في الحقيقة،
you're really pathetic.
أنت مثير للشفقة حقًا.
You're not alone today, are you?
أنت لست وحدك اليوم، أليس كذلك؟
Of course I'm alone.
بالطبع أنا وحدي.
Right now, the one sitting next to you
الآن، الشخص الذي يجلس بجانبك
is the younger one
هو الأصغر
or the older one?
أو الأكبر سنا؟
Say hi for me.
قل مرحباً لي.
Listen,
يستمع،
why...
لماذا...
did you do that?
هل فعلت ذلك؟
I can't suppress my urges anymore.
لا أستطيع قمع رغباتي بعد الآن.
Catch me
امسكني
and we'll talk face to face.
وسنتحدث وجها لوجه.